（认证成功）
截至下午两点已经超过八万七千个了
八万七千个聊天室？
是昨天业绩的两倍耶
火热的周五嘛
不愧是我的老婆 哇
你太了不起了 超棒！
平台就是力量
靠人工智能来创建数千个聊天室
然后把它们销毁
以前一天只有一百个交易
现在是十万
再乘以一万两千韩元
一天就是十二亿韩元咯？
好嘞
-汇完了吗？
-吓我一跳 操
-你是谁啊？
-你说呢？
刑警呗 把手伸出来
我也事务繁忙
臭小子
-手伸出来
-你个条子
-把手伸出来 很好
-好疼
身上不要携带危险物品 臭小子
嗬
臭小子 不要动
乖乖把手伸出来
就不会挨打了 臭小子
-好帅
-好帅哦
-大哥 让您受苦了
-大哥 您受苦了
在春呢？
在春哥目前还在中国
现在只剩下我们三个人了
听说趁我不在的期间
一个叫马都俊的家伙
把仁川给拿下了 是吗？
他不只拿下仁川
全国各地都被他整得一团糟
现在出现了一种新型毒品
那家伙正在全国各地拉资本呢
那我得去见见他
郑重地介绍一下我自己
谁？
说是仁川的永刚
他说您应该会知道
仁川的永刚？
说想郑重地和您会个面
他是什么人？
这里是二区
马都俊刚刚出发
进去看一下里面的东西
什么？
他是怎么说的？
说：“他是什么人？”
仁川的永刚想见他
他居然说什么？
“他是什么人？”
妈呀
你确定
这里是贩毒组织办公室吗？
我确定
这里就是他们的基地
这里
是松岛吧？
现在变成开发区了
大哥
以防万一 您还是带着吧
我可是永刚
永刚
我要见马都俊
麻烦您能再说一遍吗？
那个 我想见一下马都俊总裁
-您贵姓？
-嗯？
您贵姓？姓名
哦 金永刚
金荣光 是吗？
不 那个
不是荣光 是永刚
哦 永远的“永”
-刚强的“刚”
-什么？
金永刚 是吧？
是
登记完了
马总在开会 请您等一下
没问题
他们说有人趁我不在拿下了仁川
所以我很好奇他是个什么样的人
你知道我是谁吗？
不是金荣光吗？
不是荣光 是永刚
永刚 金永刚
真是 我听错了呗
知道了 金荣光先生
-又错了！
-哦
永刚
对吧？
仁川是我的地盘
我坐牢的期间
你只不过是暂时负责我的地盘而已
我想说的不是要接管你们组织
依我的经验和管理能力
再加上你的经营方式
别说仁川了
我们可以称霸全国
所以说
我们一起运营这个组织吧
操
干什么？
干吗？
-该死
-哥
笑什么？
天啊 真是
大叔
出狱了要重新开始 不能这样子 拜托
-嗯？
-动手了？
你电影看多啦
看的都是什么年代的电影啊？真是
准备下一个会
“下一个会”？
重新出发 荣光大叔 加油
-你
-走吧
-又叫我荣光
-见到你我很荣幸
-加油
-又说荣光
-你是故意的
-拜托
我是…
前辈
找到证据了
-全都抓过来
-是
你他妈的
喂 阻止他们
抓住他们
别动
该死
哎呦
李刑警 给我手铐
不要动
-抓紧了 抓胳膊
-让我速战速决吧
再来三个
你个毒枭
你他妈的疯了？
操
你也给我过来
你没事吗？嗯？
喂 马都俊
等等
哦 等等
剩最后一个了 留给你用的
-是给我用的吗？
-当然
那我就用这个
臭小子 该死
你个臭小子
-你过来
-他妈的
抓住
你个混蛋
-放下那个东西
-开枪啊
放下那个东西 混蛋 你完蛋了
白痴
操
别动
你完蛋了 混蛋
这里是二区 一区请回答
这里是一区
今天是潜伏第二天了
对方是个敏锐的家伙
我们不能有任何差错
来了
等等
我们要进入了
不 等等
又回去了
中招了 终于中招了
开始作战
-别吓到它 没事
-慢点 没事
来 到这边来
没事
看上去没什么问题
我带它去医院好好检查一下
今天太谢谢您了 医生
不用谢
拯救生命
当然要齐心协力了
要不我们走吧
妈妈 想走的话你一个人走好了
我哪里都不去
走吧 该去补习班了
补习班重要还是爸爸重要？
女儿！
爸爸！
“祝你美好一天”
对不起
允珠 对不起 爸爸来晚了
-过得好吗？
-你永远都是“对不起”
跟你说了我今天要见客户
只剩15分钟了
哎呀 这叫什么话
我们半个月没见了
30分钟吧
30分钟 好吗？
允珠
我们好久没打招呼了 来一个
-正义
-必定会胜利
-坏蛋
-必定会被抓
-善有
-善报
-恶有
-恶报
-耶
耶
父女相逢好感动啊
你俩真是太亲了
好吧 给你一点奖励
我一个小时后过来
-太好了
-好棒
对了 “汪医师”最近还好吗？
好像不叫“汪医师”
狗医生 狗医生最近还好吗？
不懂英语就别瞎用
还有 不是“祝你美好一天”
是 “祝你度过美好的一天” 要加冠词
哦
“祝你度过美好的一天”
真是一如既往
来
看看
你说你想要这个 对吧？看好了
这个还能视频通话呢 看看
菠萝手表 这是冒牌
嗯？
新爸爸给我买的 正品智能手表
这个呢 跟你联系的时候用好了
允珠
新的不一定都好
爸爸也一样
-比如新爸给你买好的东西…
-对了
后来怎么样了？
抓住坏蛋了吗？
你爸出马 不可能抓不到
敬佩
爸 给我看一下
看什么？
微笑 杀人微笑
杀人微笑？
好棒
为了抓获合成毒品犯罪组织
警方经过两年的准备工作
终于发起了大规模缉毒行动
收到提前潜入的警官发出的信号后
刑警们进入贩毒组织的工厂内部
将那些针对年轻人抛毒的
合成毒品犯罪组织人员
成功抓获
警方在突袭贩毒组织工厂的过程中
发现七个伪装成
信息科技物品箱子的合成毒品箱子
其总量足以供一万人同时摄入
总价值达十二亿韩元
箱子里的合成毒品包装纸上
还印有韩国国内毒品组织标识
紧迫的逮捕过程中
还发生了人质劫持事件
罪犯将工厂员工劫持并挥刀威胁
而警方的应对方式看似也很危险
即便存在着人质受伤的可能性
警方却向被劫持人质开了电击枪
难道对警方来说
抓获罪犯比人质的安全还重要吗？
抓获无耻的罪犯当然重要
但这要是以国民的生命作为代价
那么这种情况下 到底该选哪个？
-靠
-我们需要重新思考这一问题
我是YTN新闻记者赵雅拉
哇 这话说的
她本来就这样
所以她的绰号就是“讨厌鬼”
-别管她
-前辈 这个
-等等 什么情况？
-嗯？
讨厌鬼记者在那边
要不我去找她算账？
唉 别这样
她干吗？摇着罐装咖啡
我吗？
哦 好像是过来见你的
-祝你好运
-你这家伙什么意思？
你报的新闻我刚看了
从你的立场来看
看完新闻后心里应该不好受吧？
理解一下 好吧？
我们又不是菜鸟
报道的确带有一些攻击性
可这也是为了满足国民的知情权
也是为了让人们关注新闻
你就把这当成是为人民服务
你是故意的吧？
那只是工作而已
没受伤吗？让我看看
你到现在还喜欢我？
别这样
真是
跟你好好说话 你倒跟我来劲了？
-是 我喜欢你
-别这样
我喜欢你
-不 我喜欢过你
-你别这样
-以前喜欢过 一点点
-够了
可现在你越来越讨厌了
好 行
下次一起吃两杯 再见
什么呀？你是想吃顿饭还是喝两杯？
黄忠植 我可是个大忙人
喂 什么时候？
（第七届英语演讲比赛）
-哦 没事吗？
-对不起 好
（二年四班黄允珠家属座位）
臭小子
黄允珠的父母到了吗？
-诶 这里
-诶
他不是 我才是
好 黄允珠到了之后
请叫她去后台休息室
好
喂
我不叫“喂” 我叫李闵锡
我不在乎你叫什么
你干吗坐在别人的座位？
“别人的座位”？
因为我是允珠的爸爸
说什么呢？这边写着“家属”
我也知道
所以我才会坐在这里
大家好
我的名字叫…
黄允珠 你还好吗？
是 我现在不在乎了
（亲爱的）
诶 闵锡 我们快到了
诗奈 到哪边了？
银杏市场交叉路口这边 现在很堵
不过我想得先去一趟药店
允珠咳嗽
我说了我没事
我已经跟你说过了
那先去药店吧 路上小心点
好 我们马上过去
（二年四班黄允珠家属）
-哈
-真是
“知道了啦 一会儿见”
你们互相用敬语？
你坐别的座位不行吗？
有这么多座位
那请你去好了啦
不过你到底来这里干吗？
什么意思？
我来看我女儿表演
我是跟我老婆离的婚
没跟我女儿离婚
哦 不好意思
不好意思
不管怎样 我是她现在的老公
请你遵守一下礼节
真是 礼节个屁啊
喂 你属狗吧？
你和我相差一轮
我大学入学时你才进入小学
我的大学寄宿家庭
当时前面有一所小学
我在那边抽烟 突然听到
“叔叔 这个怎么弄？”
那个在文具店门口抓玩具的就是你
你那么想证明
-你有多老吗？
-嗯
靠 干吗？
天啊 你真是
你怎么能在公共场所这样子？
天啊 你真是 干什么？
你在车里待着
她总是这样 该死
为什么还不来？
她从来没有这样过
现在手机也关机
怎么可能是第一次 胡说
（未知来电）
喂
是黄忠植刑警吗？
听好了 我不会说第二遍
是诗奈吗？
喂 你是谁？
你的老婆和女儿在我这边
我只有一个要求
我的老公
你的老公 什么意思？
诗奈和允珠发生什么事了吗？
我的老公是被你抓的 他叫马都俊
把他还给我
你要是报警或耍花招
你老婆的手指、舌头、眼珠
我会一样一样地给你摘下来
接着就是你的女儿
地点待会儿再通知 等我电话
喂
怎么了？发生什么事了？
你跟诗奈最后一次通话时她在哪里？
-药店
-银杏市场交叉口
怎么了？发生什么事了？该死
诗奈和允珠被绑架了
你下车
我不下
我去救我的骨肉
顺便也会把你的老婆救出来
你回家等着吧
我也得去
我没时间跟你开玩笑 臭小子
诗奈
怀孕了
什么？
怀孕三个月了 她怀孕了
所以我也得去
她怀孕了？
干吗呢？赶紧出发
该死
是这里
有没有在这里看到可疑的人？
-可疑的人？
-嗯
没有
车子
允珠
妈妈
-允珠
-妈妈
-小孩先上
-允珠 怎么办？
-臭小子 安静点
-妈妈
允珠！
诗奈
放手
-混蛋
-该死
走 出发
（未知来电）
是我 诗奈
诗奈
你没事吗？
身体怎么样？允珠呢？
允珠也没事
听着 诗奈
记得我之前说过的吧？
啤酒
烧酒和威士忌
嗯 记得
目前是什么情况？
是白酒 白酒警戒
怎么？什么意思？嗯？
诗奈
千万别让他们激动 知道吧？
他们说什么你就服从
别被他们抓把柄
别对他们发火 知道了吗？
好
听到你白酒夫人的声音了吧？
你要什么？全听你的
你要是想再次见到你的夫人和女儿
那么今晚九点之前把我的老公带过来
什么？九点？
这太…
-臭小子 你干吗？
-您要什么？
我全给您
拜托您别伤害诗奈和允珠
-够了！
-别伤害诗奈和允珠
-喂 我要杀了你
-喂
-什么呀？
你个臭小子
我要杀了你
-安静点
-我要杀了你
他是谁？
是我
我突然太激动了 对不起
知道了 我会遵守诺言
不过你要确保她俩的人身安全
我应该去哪里？
你要我把你老公送到哪里？
你去问我老公
喂
是警察局吧？我现在…
你这个家伙真是
报警她们就没命了 臭小子
那你得做点什么吧
这都是因为你
都是因为你抓了那个家伙 该死
所以你有什么办法？
我这不是在想办法吗？
不是说马都俊是你抓的吗？
不过你今天很欠扁
你继续放肆试试
那你也用敬语吧
我也三十二岁了
你个小屁孩 靠
你知道《未来少年柯南》吗？
我知道《名侦探柯南》
-喂 狗医生
-干吗？条子
“条子”？
你是不想活了吧？
你真的…
开车看前方 真是
靠 真是
所以说现在要去哪里？
去你喜欢的警察局
（仁川江北警察局）
过几个小时
马都俊就会被移交给检察厅
一旦移交给检察厅就没办法弄出来
所以你有什么打算？
在移交的过程中把他弄出来
我能做什么？
你去你的医院喂狗就行
我们得共同出力 展开联合调查才行
你电视剧看多了
什么联合调查？无语
喂
你开车水平怎样？
不赖于赛车选手
攀岩、滑翔伞
我的爱好就是这种极限运动
好
那么我会找一个适当的移送路线
到时你来撞我们的车
故意制造车祸
然后趁机把马都俊弄出来
知道了
到时你把确切的地点告诉我
我会瞄准车子的侧面撞过去
这样就能避免人员伤亡
只让车子135度空翻 而里面的人
会毫发无损
你觉得这事好玩吗？
不 你觉得我在开玩笑？
不是吗？
我是玩攀岩的人耶 户外攀岩
不过你知道极限运动是什么吗？
靠 该死
我怎么可能不知道极限运动？
不是扑克赌博之类的吗？
什么？
关键是
你要找一辆不起眼的车
我有一辆非常适合这种行动的车
你不用担心
哇 难得你亲自开车移送耶
臭小子 我抓的犯人我来负责
少说废话
系安全带
一会儿就到了 还系什么安全带啊？
听我的 系安全带
知道了
后座也系上
-啊？我们也系？
对 你们也系上 拜托 系上
知道了 系安全带
他今天怎么了？
快系上 别惹他老人家生气了 赶紧系
你要找一辆不起眼的车
我有一辆非常适合这种行动的车
你不用担心
呃 靠
零到时速一百需要8.5秒
气温22摄氏度
面包车的重量分配六比四
以时速90公里手刹转弯
刹车痕角度37度
精准地撞击后侧轮胎上方21厘米处
后侧轮胎上方21厘米处
就是目标点
这样就能让车辆135度空翻
什么情况？
靠 吓我一跳
搞什么鬼？
咦？
该死
狗…靠
你没事吗？
-怎么回事？嗯？
-马都俊在后面 赶紧把他弄出来
马都俊
王八蛋
马都俊 你个王八蛋
把钥匙给我
干吗？我来开
这一带我很熟
真是
马都俊 你个王八蛋
你过来 王八蛋
喂
喂 这里
-是谁干的？
-署长
谁这么大胆？居然敢突袭警车
刚刚确认身份了
是不久前出狱的永刚
-金永刚？
-是
出狱的永刚袭击马都俊？
那这算是贩毒组织之战咯？
这家伙是谁？
黄刑警和马都俊
都被他抓走了 他是谁？
永刚那边的人或者是马都俊那边的吧
永刚那边的人或者是马都俊那边的人
该死
可他开的却是兽医车？
伪装呗 彻彻底底的伪装
哦 伪装
搜他看看
数据库里找不到
暂停
他就是李老师
-李老师？
-忠植哥抓了李老师？
-《毒王》李老师？
-就是那个李老师？
-等等
倒回一点
继续
李老师抛车钥匙
忠植接到
一个人抛
一个人接到
抛
接
这都是忠植提前计划好的
对警察来说最重要的
就是这种现场随机应变能力
禹刑警 你说说看
办公室里的洗衣机是谁搬来的？
是忠植哥搬来的
洗衣机
微波炉
-还有脱水机
-脱水机
这些都是忠植从自己家里搬过来的
忠植没有家
值班室就是他的卧室
审讯室…
就是客人卧室
刑事组办公室则是
-客厅？
-没错
那个家伙不考虑退路 只有勇往直前
无论是什么人
只要被忠植盯住 就必定会落网
受伤的情况下
也不放过马都俊 追到底
这体现了黄忠植的应变能力和机智
黄刑警在现场应对得非常完美
（黄忠植）
（鸡头署长）
该死
-该死
-喂
该死
靠
喂
我是猫头鹰
听得到吗？
现在说话不方便？
是否如此？
你的蓝图这边已收到
我们将提供全方位支持
你就专注于你的蓝图
待会儿能说话时
望你尽快给猫头鹰家来电
就这样
怎么回事？
他说猫头鹰
猫头鹰？
不知道他在说什么 该死
以眼还眼 以牙还牙
你那位警察老公把我老公关起来了
所以我也把警察的家属关起来而已
不过你刚说的半对半错
你说的那个警察
不是我现在的老公 他是我前夫
你有两个老公啊？
嗯
好有福气哦
现在的老公是谁？
他是医生
特殊部队出身
特殊部队？
潜入、爆发、情报收集以及反恐镇压
就是这种特殊部队
你会后悔的
特殊部队也好 特工防卫也好
我不在乎你现在的老公是谁
总的来说
和你关系不好的前夫
有可能不过来救你
这
有可能
但他肯定会过来抓你
你们小看他了
刚刚撞移送车辆的人是谁？
是你的手下吗？
也许是 也许不是
好好回答 混蛋 小心我揍你
吸毒上瘾想来杀我的毒枭多的是
-应该是其中一人
-等等
他在说谎
什么？
人和动物都一样
有些人和我一样长得像一只鹿
而有些人像你那样长得像一只猴子
看看他的眼神
眼神飘忽不定
他在说谎
那他是什么动物？
狗
他是狗系的 却以为自己是狼
-那吐舌是怎么回事？
-说明他很开心
-抓耳朵呢？
-说明不想听
不要动 该死
不过我觉得你不应该这么浪费时间
我都知道
我的爱人为了救我
计划了这一切
闭嘴 我女儿和老婆被关在哪里？
那里用导航也找不到
我带路吧 我给你们导航就行了
前方设有超速摄像头 得狂踩油门
这么不听话
前方是儿童保护区
同样狂踩油门
乐什么乐？操
干什么？
止吠器
-太紧了
-止吠…
救遗弃犬时没收的
好 在哪里？
我家允珠和诗奈被关在哪里？
好
那个
你个混蛋
-我已经说多少遍了？
-等等 喂
忠植在哪里？
-目前还在找
-在这里
该死 怎么还在找？
-监控录像呢？
-他们发了很多文件
得去打开看看
多叫几个人赶紧去看
明白
老幺 到这边来
是
事故车辆被监控
拍到的时间是什么时候？
16点35分
怎么回事？什么情况？
请你出去 这里是保安区域
嗯
警方移送车辆遭突袭
马都俊失踪 黄忠植也失踪
不过
这一切都是黄忠植提前计划好的
对吗？
一个都不对 请你出去
-你在妨害公务
-对吧？
-快出去
-看来没错
-哥 等等 哥
-别突然叫我哥
马都俊和黄忠植一起失踪？
黄忠植又给我提供独家素材了
这样我能不喜欢他吗？
看到了吧？
我把你老公弄出来了
我不跟你谈
让真老公接电话
-什么？
-法律上的老公
让目前户口上登记的老公接电话
喂 我是真老公
看到了吧？
老公 你还好吗？
那当然 你呢？
短短两天内
你脸都瘦一圈了 老公
不过变帅了
是吧？下巴轮廓更明显了吧？
你们太恶心了 靠
好了 你俩现在都没事
赶紧给我看我女儿和老婆
允珠
爸爸
允珠 你的亲爸在这里
爸马上会去救你 知道了吧？
-允珠 没事 别哭
-很好
-再忍一会儿
-很好 别哭
诗奈
我们马上过去救你们
别担心  再等一小会儿
好吧？诗奈 再撑一会儿
我的要求变了
你们来这里之前 得先去一个地方
我不是照你说的
把马都俊带过来了吗？
我之前安排有点仓促
忘带蝴蝶了
我的天啊
怎么能忘带蝴蝶？那个那么贵重
你去帮我拿一下
你们在说什么屁话？
你闭嘴
你要是想救你老婆和孩子
就照我说的去做
不然她俩就会没命
-喂 操
-待会儿见
操 该死
喂
他们要是对我女儿动手
哪怕是一根头发 你俩都死定了
听懂了没？
除掉马都俊后重建组织
就是我原本想的第一目标
可是中途有一个缉毒组刑警捣乱
大哥
怎么？
这中间的毒品公式 我看不太懂
是用英语写的
万机
你就照着形状去画
跟画画一样
知道了 大哥
这样反倒好
马都俊和那个刑警
我本来就想挨个处理掉的
大哥
-好了
-行
辛苦了 万机
用相机拍一下好了
哦 相机
大哥 找到宠物医院面包车了
你们好辛苦啊
我是负责这个案子的刑警
哦 忠诚！
您过来有什么事？
你们值班这么辛苦
是不是还没吃饭？
我们刚点外卖了 一会儿就到
真是 点外卖能吃饱肚子吗？
给 去吃碗参鸡汤吧
我有东西要确认一下 很快就出来
-给
-啊？
不对
去吃碗宫廷式参鸡汤吧
知道是什么吧？放鲍鱼的那种
-谢谢
-哎
-走
-多吃点
等一下
怎么？
我们吃麻辣烫可以吗？
咳
吃什么都行 随你们
-谢谢
-好
喂 过来
一、二、三
好了
帮我关一下
靠 马都俊 你给我过来 该死
这边什么都没有 已经被警方扫光
你真觉得警方把这边扫光了？
这边有我们的蝴蝶
-蝴蝶呀
-搞什么？
-蝴蝶
-他突然干吗？
-飞到这里来
-喂 你这样有点恐怖
-够了 太恐怖了
-黄色蝴蝶、白蝴蝶
-跳着舞到这边来
-是不是会蹦出什么东西来？
什么…
花儿迎着春风欢笑
-条子也唧唧叫
-靠 臭小子
载歌载舞
让我看一下
那是什么？
天啊
这是我们的蝴蝶
人工智能程序“蝴蝶”
GPU 即图形处理器
应该听说过吧？
-跳过
-喂
给我
别耍花招 给他
居然冒着生命危险去保护这玩意
看来它很珍贵
价值大概一千亿韩元吧
-一千亿？
听到了吗？
听到了
的确如此 大哥说得对
原来他们那里有这种东西
-靠 这东西
-是什么人？
他们跟着我们有一段时间了
谁？
那边那个人
咦？金荣光叔叔
搞什么鬼？真是屎刚啊？
啊？屎刚是谁？
-被我抓的一个毒枭
-啊？
上次我抓他时 他躲在化粪池里
所以我就叫他屎刚
不过他跟着我们干吗？死家伙
对了 就是他
-撞我们的就是他
-什么？
他之前过来找我说
想和我一起运营组织 我拒绝了
然后他就变得很暴力
-他那个家伙很难搞
-该死
喂 狗医生
-转弯
-现在吗？
现在
追上
踩油门
狗医生 你不是玩极限运动吗？
不是会135度漂移吗？臭小子
什么？
-不错嘛
-是啊
喂 看前方
对不起
操
赶紧调头
-叫你调头
-往后
这次我给你看我真正的实力
给我下面的那个方向盘
不是在那里吗？
不 还有一个
还有一个？
这个能拔出来啊？
好 开始了
漂移一档
刚才应该左转吧？
没关系 别紧张 兰博
-来
-给他们看你有多厉害
来
你干什么？
喇叭
操 我的眼睛 靠
你干吗？
给他们看你有多厉害
-别按喇叭
-快点
给他们看你有多厉害
踩油门
混蛋
使劲踩油门 兰博
使劲撞过去 兰博
兰博
-不行
-小心
-墙
要撞到墙了
兰博
墙
我以为会撞到墙
不用担心 相信我
好 继续
开走了 快点
快调头 臭小子
快倒退
踩油门 使劲踩
使劲踩 冲
有猫 不行
-靠 怎么办？
-喂
不行 它太可爱了
太可爱了
什么情况？
-刚刚是从墙上越过的吗？
-喂
要是手动挡 我就能用更多技术了
好 接下来
就是漂移二档
好棒
墙
靠 狗医生
你没事吗？
等等 怎么回事？
该死的方向盘
没事吗？
-喂
-该死
喂 马都俊
你给我站住 你个混蛋
-把他逮住
把他逮住
站住 你个混蛋
什么呀？喂
那边
逮到了
你是什么人？喂
大家分开行动
好 分开行动
他妈的
有没有看到他？
是你先跑去追他的
-靠 跑哪里去了？
-这边
吓我一跳
马都俊
别跑了 你个混账
有人开枪了吧？
跟着我
该死
马都俊
哇 金荣光
是金永刚 操
就是说啊 金永刚
你个混账
永刚叔叔
这玩意非常昂贵
想买也买不到
这个我给你 不要钱
-喂
-嗯？
你真不知道吗？
-真不知道我是谁？混蛋
哦 当然知道
我怎么可能不知道仁川的永刚哥
-那你为什么假装不知道？
-因为…我是个普信男
普信男是什么？靠
是网络用语
意思就是普通却过于自信
操
我是仁川的金永刚
你个普信男
血迹
那是马都俊吧？
没错 靠
够了吗？
不够 再放一点
到底了吗？
到了
喂 马都俊
马都俊 醒醒
还活着吗？
怎么办？
他还活着吗？
嗯 幸好还活着
好 东西得完好无损
带过去的时候 他必须得活着
好了 可以往上拉了
喂 马都俊 不要昏过去
我要保持清…
马都俊 你必须得活着
-咦？
-我要活下来
什么情况？
喂 马都俊 清醒一点
什么呀？
好像被卡住了
喂 清醒一点
马都俊 清醒一点
有在重新招人吧？
好像他们都听到您出狱的消息了
全国各地的同僚们都开始聚集起来了
不过大哥
人工智能程序“蝴蝶”拿到了吧？
拿那玩意干吗？
那东西值一千亿韩元 大哥
一千亿？
不是一千韩元吗？
人工智能图形处理器
不就是一种电脑硬盘吗？
大哥
拜托 这么多年了
您也该适应社会了吧？
喂 马都俊 喂 醒醒
你给我醒醒
先得取出里面的子弹 现在失血严重
先带他去医院吧
你也知道现在不能带他去医院
那怎么办？
如果马都俊死了
我家允珠和诗奈也会面临生命危险
喂
你把他救活
你也是医生嘛
不 我是兽医
喂
他不是人
你就把他当作一只狗
好吧？
-连狗都不如的家伙
-就是
-对
来 先把他的外套脱下来
好 你能做到
用那个垫头
这个吗？这是什么？
双人滑翔伞衣服
它不是人 是狗
是一只大狗
多伯曼犬
我是在给狗做手术
-给狗做手术
-对
-刀
-嗯？
-哦 手术刀
接下来要缝合
你抓这边
来
真是 快点抓这边
知道了 臭小子 我抓
好
他怎么了？
突然怎么了？
喂 马都俊
马都俊 你怎么了？
喂 他怎么了？什么情况？
是手术后休克
-喂 马都俊
-一、二、三、四
混蛋 你不能死 你要活着
-人工呼吸
-嗯？
人工呼吸
快点
确保呼吸道通畅
你不能死 混蛋
-开始吧
-一、二、三、四
-一、二、三
-马都俊
喂 你这个家伙
-呼吸啊 混蛋
-等等
这个放在这上面 抓好了
一、二、三
再来
-一、二、三
活过来了
呼吸 很好 呼吸
-吸气
-现在要给他输血
你什么血型？嗯？
-嗯？
-O？
B
-B？
-A？
B
哦 AB？
B型 你个王八蛋 B型
你是什么血型？
你呢？
A型
操 天啊
大哥 他还活着
我看那个条子把他带走了
那个值一千亿韩元的东西也拿走了
-署长
-永刚的通话内容
-就这些吗？
-是
您看看这个画面
是防范摄像头拍到的
那辆黑色轿车
-禹刑警
-兽医面包车
我们是不是猜错了？
有可能从一开始
黄忠植、马都俊、金永刚
这三个人是一伙的
署长 忠植哥…
忠植
有可能被他们收买了
-喂
-是
你去发宠物医院面包车通缉令
是
老幺
他到底在搞什么鬼？
喂 现任
干吗？前任
有件事
我很好奇 可以问吗？
你和诗奈是怎么认识的？
和现在很类似
治疗狗狗时认识的
狗狗？
我们从来没养过狗
宠物医院开业第一天
诗奈是我的第一个客人
她在路上看到一只被遗弃的受伤的狗
其他人都直接走过
可诗奈并没有
她抱着流着血的狗狗到我们医院来
泪汪汪的
那时
我就陷入了爱河
因为爱这个东西
就像车祸一样
所以你是说你们是通过车祸认识的？
不 不是那个意思
我是说爱就像车祸一样来得突然
咳 以前她经常对我说要小心车祸
说得我都听烦了
可她自己却出去制造车祸
-喂
-马都俊 你还好吗？
看来
我得感谢你们 是吧？
狗医生救了你一命
谢谢你 医生先生
不管怎样
我终于搞清楚你俩的关系了
-什么？
-所以你是前任老公
你是现任老公
笑什么？该死
喂
不过你一个毒枭
是怎么找到那么漂亮
那么聪明的女人的？
怎么？
对我的爱情故事好奇吗？
我的老婆根本不是我这一类的人
蝴蝶
她到美国去留学 是信息科技专家
-和蝴蝶一样…
-你觉得我在开玩笑吗？
操
-负责人是谁？
-你不能在这里这样
你是负责人吗？不是的话闪开 操
她说她第一次见到我时
感受到肾上腺素飙升
感受到粗暴、危险的犯罪有多刺激
那个时候她领悟到自己的本性
来 看看
市上有可可代驾
可可花束配送、可可叫车
为什么不能有可可维他命？
我只是想借用你们这个网络而已
我会把我的创新营销战术传授给你
你说的那个能赚多少？
可可维他命
我怎么知道？
再怎么着 也不能做可可毒品吧？
为什么不行？
做就是了
可可毒品
马都俊在那里
喂 马都俊
你东奔西跑的大家都累死了
真是 又给我泼冷水
我们再会
抓住
闪开
-喂 马都俊
-抓住
-喂
-喂 抓住
爱心
上车
你戒毒吧
然后不能被警察抓到
你要是能做到
我会让你成为富翁
你说你是在
国家队训练营里遇到前夫的？
对
孩子他爸是摔跤队 我是柔道队
然后现任老公是特殊部队出身？
那是假的
你胆子还真不小耶
你的老公呢？
哦
我的老公
一向都很靠谱
很会打架
我的前夫也很会打
我的老公来了
你的老公？
是这里吗？
怎么回事？发生什么事了？
-该死
-喂 混蛋
诗奈 呃 诗奈
该死
喂 起来
-这到底是怎么回事？
-喂
什么情况？
该死 你个混蛋
这到底是怎么回事？
说 说啊
我也不知道 操
黄忠植刑警
你不会是永刚吧？
没错 就是被你抓进监狱的永刚
那个一千亿韩元的东西
在你那里吗？
嗯 在我手里 怎么？
你要是想救你的老婆和女儿
就拿着那东西到延安港口3号仓库来
-该死
我给你一个小时
混账 又这么紧 操
对了 马都俊也在那里吗？
听说他复活了
真是命大
你的老婆也在这里
想救她的话你也过来
到时你就会见识到
我是什么样的一个人
-喂
金永刚 你个畜生
喂 操
怎么办？嗯？
-让我想想
-到底要怎么办？
等等 让我想想
-该死
-那个…
混蛋 该死
宠物医院兽医的身份查出来了
姓名李闵锡 年龄32岁
四年前与黄忠植刑警的前妻再婚
他是现任老公？
被贩毒组织收买的黄忠植刑警
威胁前妻的现任老公
并将他拉入这一事件
大家都说毒贩子
连父母子女都不惜出卖
居然也不放过前妻的丈夫？
-你们都愣着干吗？
-嗯？
还不赶快去找
-赶紧行动
-是
-出去
（第七届银光小学英语辩论大赛）
（紧急求助 黄允珠）
五千韩元
喂 狗医生 你撤吧
你的任务到此为止
你什么意思？
我不能撤 我不要
永刚要的人是马都俊和我
永刚不知道你的存在
这对你来说是一件好事
回去吧
我们得一同出力把诗奈和允珠救出来
我们是一起走到这里的
万一出什么差错 大家就完了
你尽力了
所以现在可以回家了
你居然叫我回家？
至少有一个人得活下来吧？
不行
有福同享 有难同当
闵锡 拜托 听我的
你尽力了
谢谢你 好吧？
-谢谢
-所以说啊 一起去吧
来 医生先生
抓好
（黄忠植）
停
-是黄忠植
-忠植哥
-快点
-忠植
我是猫头鹰
向您汇报情况
我的前妻和孩子被绑架了
为了救人质 我把马都俊弄出来
中途永刚插手 导致情况变得很复杂
所以
请给我三个小时的时间
我会妥善处理这事
忠植
你怎么处理？
别那样
你先告诉我你现在的位置
我已经设定好
三个小时后自动给您发短信
如果三小时后没有短信 请派特遣队
我在预设短信里添加了地点
立即汇报你现在的位置
署长 这关乎到几个人的生命
一次小小的失误能毁掉一切
难道
你要一个人对抗永刚吗？
是 我可以
对方可是永刚啊
是我们十年前抓进监狱的无敌永刚
那么我是黄忠植
署长 您怎么能那么说呢？
您不相信我吗？
黄忠植
你是黄忠植
我们当然相信你了
那拜托您了
那…
-禹刑警
-是
-还有朴刑警
他是我们的黄忠植
我们可以相信他 不是吗？
虽然他外表上看起来酷酷的…
-啊？
-什么？
…却是一个心软的人
大家都知道的
-不是吗？
-是
好 三个小时
到时往定位地点派特遣队
-明白吗？
-是
各回各位
慧兰 你能理解我吧？
当妈妈的立场
我能理解
看着允珠
我也想有一个像她那样的女儿
每次都会这么想
慧兰
你帮帮我
你好
我肚子有点疼
可以去一趟洗手间吗？
很急
我也很饿
不是肚子饿 我肚子疼
很急 可以过来一下吗？
-什么？
-过来一下
-帮我把这个松开一下
帮我把这个松开一下
-什么？
-肚子很疼
-所以呢？
-不能在这里拉 这里有孩子
-你自己看着拉
-允珠
你要我在这里怎么拉？
-嗯？
-问我干吗？我不知道
都给我乖乖地待着
再来…
咦？干什么？
妈妈
-妈妈
-赶紧逃跑
-逃跑
-允珠 赶紧的 快逃跑
没时间了 允珠 快点
-放手
-别动
-闪开
-快跑 允珠
-过来
-快点
别动
-允珠？
-你是谁？
我是你阿姨
阿姨？
不 不对
后妈候选人
“后妈候选人”？
没受伤吗？
阿姨 不对 后妈候选人
请救我妈妈
我妈妈被绑架了
是吗？在哪里？
那边仓库里
允珠
乖
你在哪里？
跟我来
小心
你在这边等着
我去看一下你妈妈被关在哪里
马上回来 知道吗？
一定要把我妈妈救出来
后妈候选人阿姨
别担心
阿姨很会打架
允珠
你在哪里？
乖
允珠 过来和叔叔一起玩吧
喂 混蛋
是你喊的吗？
没错 是我
你这个丑猪头
你过来一下
突然想吃猪蹄了
过来
操 找死啊 王八蛋
过来 你个畜生
靠 该死
什么呀？
允珠的定位功能开启了
（8号仓库 允珠 定位开启）
等等 不是3号仓库
是陷阱
（3号仓库）
你的计划是什么？
-我负责右边的两人
-嗯
-你负责左边两个
-没问题
能做到吧？
-就他俩
-嗯 我负责他们
-你怎么来了？
-真是
3号仓库是陷阱
什么？
看 允珠的手表电源又开启了
操 王八蛋
（8号仓库）
金荣光 操 他死定了
喂 马都俊
我再跟你说一遍
绑架案最重要的是什么？
人质的安全
好
不是人质的安全
是我们家人的安全
-允珠
-诗奈
亲爱的
怎么回事？
很高兴见到你们
好冷
好久没见 黄忠植刑警
屎刚 你个混蛋
诗奈和允珠在哪里？说
她们在哪里？
你给我安静点
哇 黄刑警一点都没变耶
一如既往
依然长得这么恶心
永刚
你不应该这么对我吧？
你坐牢时我还给你寄过食物呢
食物？
什么食物？
就那些三千多韩元的东西还算食物？
你故意气我啊？
我坐牢时
我经常会想
抓到你 该怎么杀你
后来有一天天气很冷 是冬天
我突然想到
“对了 让他冻死吧”
万机
操 搞什么？
慢慢地
怎样？
当时想
“就这么定了 让他冻死”
可是
又觉得这样不够
每当在那么狭小的牢房里
感到窒息的时候 我就想
有什么办法能让你也感到窒息
有什么办法呢？
然后就想到
对了 套塑料袋就行
喂 永刚
-等等
-等等 喂
等等
-你个畜生
-等等
-喂
-你个混蛋
你个条子 你就困在塑料袋里冻死吧
干吗给我也套？
买一送一嘛 混蛋
-喂 畜生
-走
-喂
-放他走 你个畜生
-喂 屎刚
-喂 金永刚
你个畜生
喂 金永刚
喂 现任 你在哪边？在哪边？
找我干吗？
脱鞋
-脱鞋
-啊？脱鞋？
嗯 脱鞋
好 在哪边？
哦 对不起
我不是故意的 来
脸
-脸？
-脸在哪边？
-脸在这边
-脸 好
-张嘴
-干吗？
嘴 很好 张嘴 张大点
很好
咬住袜子 用牙齿咬住袜子
脚趾
靠 臭小子
很好 拉
脸往这边贴一点 张嘴
张大一点 臭小子
张嘴 张开 很好
很好
好了
一、二
喂 该我了
-快给我也弄
-脸在哪边？
怎么？
脚气
现在重要的不是脚气
张嘴
来 袜子
-来 在哪边？
-这边
这边？等等
哪边？这边？
不是那边 那是鼻孔 臭小子
嘴
好 抓到了
放开 你给我放手
放开 放手
你们这些畜生
-给我松开 马上给我松开
-喂 放开
-你们会后悔的
-喂 我不会放过你们
我是社会新闻记者
你们做生意需要媒体这边的人脉
现在这个年头 媒体说什么就是什么
等一下
你干了多少年？
八年 我是资深的社会新闻记者
八年不够资深
够 够资深
我认识很多警察和检察官
-哇 检察官
我还认识地方检察厅厅长
-哇 厅长
我认识的检察厅厅长不止十个
会对你们很有帮助
闭嘴
我怎么能相信警察老婆
和那么垃圾的记者呢？
我宁愿相信骗子
你就去死吧
怎么？
怎么了？
怎么了？干吗？
干吗？
要掉下来了
什么呀？
你干吗？
干吗咬我？
-干什么？
-我现在不是人
我是狗
一看到绳索就去咬的狗
干吗？你怎么了？
好 咬吧 就是那边
很好
你怎么这么厉害？
走吧
你们这些畜生
让一下
等等 有没有什么道具？
喂 这个
你比我高 你拿这个
怎么了？嗯？
-手触电了
-啊？你到这边来
叫你小心一点 等等 往后退 靠
这玩意
就是值一千亿韩元的磁盘？
那不是磁盘
那叫人工智能程序 你个白痴
哦 对不起
他们说你拿下仁川了 我当时就想
你肯定有靠山 我好奇那个人是谁
谁给你撑腰
就是那个 蝴蝶 操 蝴蝶
蝴蝶又是谁？
是哪个混蛋？
操
睡着就会死
我知道
可是太冷了
不能睡着
该你出题了
-嗯
-好
我问你
哪一种鸡最贵？
乌骨鸡
“基”金证券
“基”金证券？
再来
继续讲鸡的笑话
鸡最讨厌听到什么话？
炸鸡？
闭嘴吧 别“叽叽”歪歪
是对我说的吗？
哪一种鸡
最厉害？
不知道 臭小子
八块腹“肌”
好冷
你手中拿着的那个东西就是蝴蝶
操
那个人工智能程序
就是我们项目的精髓
是我们项目的核心 人工智能的心脏
人工智能的
心脏？
简单来说
一个图形处理器
每秒进行312兆次加减算法
等等
每秒做多少次加减算法？
每秒312兆次
人工智能程序里
一般有一万台A100图形处理器
一万个A100
简单算一下就是312兆乘以60秒
-乘以24小时
-60乘以…
-乘以60分
-等等
多少次？
-所以就是
-白痴
312兆乘以60秒乘以24小时乘以60分
等等 别再做乘法了
出狱后我发现这世界变了很多
人们都说
因为世界变了
我也应该变
不过为什么？
我为什么要变？
用这种玩具来做生意…
你后悔
离婚吗？
不后悔
只要诗奈幸福
就行了
不管怎样
我
挺喜欢你的
我也是
哥
我们
不能就这样死去
那当然了
我们身边
还有
家人
没错
我们再试一次
再试一次
…不是金永刚的风格
把缉毒组条子
和马都俊都除掉
一箭双雕
两个人同时除掉
这就是我的风格
也就是说
制造这一切的人
就是你咯？
只要把你除掉
这一切都会回归原位
别碰我老婆 王八蛋
有动吗？
可以抬起了
动了
早这么做就好了
你好像
对我说过我看电影看多了
好像也叫我重新开始
继续说看看
住手
不然我真杀了你
是吗？我很好奇耶
继续说说看
你那么会说 继续说啊
继续说
老公
你没事吗？
-大哥
愣着干吗？杀了他 操
逮住他 操
老公
快点
说我是谁？
金荣光
拉他起来
-喂
-喂 你个畜生
老婆
喂
把刀拿过来
慧兰
你个畜生 操
喂 王八蛋
我跟你说
怎么回事？
屎刚
见到你很高兴
你个畜生
忠植 闵锡
人夫总动员
狗医生 135度漂移
没问题
很好
过来 你们这些混蛋
诗奈 允珠呢？
允珠呢？
逃出去了
赵雅拉记者
给她找了个安全的隐身处
臭忠植
很好
我要飞了
诗奈
闵锡 小心
马都俊 拜托你了
-屎刚
-操
大哥 交给我吧
王八蛋
-诗奈
-抓住 马上
喂
老公 别走
黄忠植 你太烦了
人猿星球大战这也是最后一次了
-来啊 猪八戒
-操
你个畜生
该死
马都俊 你没事吗？
-一
-二
三
怎么办？
诗奈
老公 你没事吗？
怎样？屎刚 是不是像在坐过山车？
是不是很好玩？
喂 起来
很好 起来 很好
滚开
屎刚 过来 你去哪里？
混蛋 别再粘我了 你个吸血鬼
对不起 屎刚
我太喜欢你了
该死
屎刚 该跟我走了
放手 王八蛋 放手
逮到了
帮帮我
-忠植
-哥
抓住他
我可是柔道国家队的
一条腿轻而易举
要滚吗？
哥 手铐
完了 你个猪八戒
好样的 臭忠植
-允珠呢？
-雅拉
在外面安全的地方等着呢
太好了
闵锡
喂 马都俊呢？
-嗯？
-啊？
马都俊在哪里？
等等
你们干吗？
那是我的船 停下来
-雅拉 在哪里？
-该死的马都俊
在那边
王八蛋 操
马都俊
马都俊？
是哪条船？
那条
允珠在那条船上 怎么办？
-什么？
怎么办？忠植 闵锡 怎么办？
允珠
该死
真是 你要干吗？
-不知道
-怎么办？
得想方设法去救她
-雅拉 怎么办？
-怎么办？
-等等
-干吗？
那边
早知道我就游过去了
哥 你还好吗？
这可能会有点紧 是允珠的
喂 你确实是专业的吧？
玩过很多次 对吧？
怎么？害怕了？
没有 一点都不怕
好了 出发了
一
二
喂 等等 臭小子
我得做个心理准备
-你小子真是
-做什么心理准备？
三
什么呀？
哥
干吗？
不要动 别动
真是 干什么？
哥
不要动 别动
不想救允珠了吗？
允珠
要救允珠
喂 那边
往那边走
好
去哪里好呢？
跟你在一起 去哪里都好
小心被他们听到 安静点 哥
-不过应该不会有人追过来吧？
-咳 谁会追过来？
那个缉毒组刑警
仁川前海他怎么追过来？
难道要游过来？
挥着翅膀飞过来？
吓我一跳 你干吗？
你是谁？
允珠
允珠？
允珠是谁？她为什么在这里？
爸爸？
-爸爸
-在这里找什么爸爸？
爸爸
-允珠
-我们过来救你了
你个混蛋
天啊 服了你们了 居然会飞到这里
正义必定会胜利
罪犯必定会被抓 靠
别碰我的老公
你也别碰我哥
别碰我爸爸
住手
接下来是二年四班的黄允珠
题目是：《另一种家庭》
（二年四班黄允珠家属座位）
允珠
-靠 不行
-哥
大家好 我叫黄允珠
我有两个爸爸
所以幸福也是两倍
好吧 靠
家人不一定要一起生活
当然了
见面能一起欢笑 那就是家人
哥
不能在这里放屁
-好臭
-不是我
-不是我 真的
-我要疯了
我早上上过厕所了
诗奈 闻这个
好 拍了
等等
还是叫哥也过来一起拍吧
对了 他去哪里了？
刚刚明明在我旁边的
我想问你一个问题
你为什么要离婚？
因为她磨牙
啊？我也磨牙
严重吗？
我植牙了 所以不会
还有
听说你这边有个很好的东西
允珠说
你有一个杀人微笑
真是 看了之后你可能真会死
给我看看
《人夫总动员》
（嫂子）
我老公现在
在哪儿？
字幕翻译：任英